Кто не сталкивался с утверждением о горячем асфальте, на котором можно приготовить яичницу? И это на самом деле не миф! Когда в Финляндии температура поднялась до +50°С, шеф-повар одного из ресторанов пошел на эксперимент и продемонстрировал прохожим идеальную яичницу-глазунью.
В аэропортах Соединенных Штатов помогают таможенникам и не допускают ввоз в страну более 70 тысяч незаконных предметов в течение каждого года собаки породы бигль.
Путешествовать можно в любом возрасте, но, как правило, на склоне лет заканчивается энтузиазм и подводит здоровье, поэтому не стоит ждать выхода на пенсию и по возможности путешествовать при любом удобном случае.
Вы только что прибыли в свежий номер отеля и, кажется, даже не подозреваете, что некоторые предметы хранят на себе ужасающее количество микробов? Первое место рейтинга по гостиницам и больницам занимает вовсе не ручка туалета или перила, а пульт.
Земли Российской Федерации вырабатывают большую часть кислорода на Земле. Занимающая 77% территории всей страны Сибирь, обладает 25% мирового лесного массива.
Частая причина сомнений при желании отправиться в путешествие – страх лететь на самолете. Турбулентность, конечно, неприятная штука, но помните одно: самолет считается наиболее безопасным видом транспорта. Риск авиакатастрофы составляет 1:45.000.000
Любителям быстрой езды на автомобилях следует ехать в Германию, где нет скоростных ограничений на трассах, а фанатам поездов понравится Лондон. В столице Великобритании самое старое метро на планете, которое имеет 270 станций.
Удивительно, но рекордно гигантскую рукотворную достопримечательность, родиной которой является Китай, не видно из космоса. И это при том, что длина Китайской Стены составляет более 6 тысяч километров.
Самый загруженный аэропорт в мире – Hartsfield–Jackson Atlanta International, находится на юго-востоке США в штате Джорджия. Через его терминалы ежегодно проходят сто миллионов человек.
В небольшой Финляндии 200 000 озёр, а в Канаде находится 3 000 000 озер, что составляет бо́льшую часть озёр всего мира.
На Фолклендских Островах, в 500 километрах от Латинской Америки, живут всего 3 000 человек, на которых приходится 700 000 овец.
Греция – красивая страна с прекрасной природой и древними архитектурными памятниками. Страну ежегодно посещают 20 000 000 туристов.
